من لە تەمەنی 25 ساڵیدا شەریفی ئەم پارێزگایە بووم.
بە سەختە باوەڕم پێ بکرێت.
بەباپی من پیاوێکی یاسایی بوو.
من و ئەو هاوکات شەریف بووین، ئەو لە پلانیۆ و من لێرە.
پێم وایە زۆر شانازی بە ئەوە دەکات.
دەزانم کە بووم.
هەندێک لە شەریفەکانی کۆن تەنانەت چەکیشیان نەبووە.
خەڵك باوەڕیان بە ئەوە نییە، جیم سکەربۆرۆ هیچجار هیچیان هەڵناگرتووە.
ئەوە جیم گەنجترە.
گاستۆن بۆکینز لە پارێزگای کومەنچی هیچیان پێ نەهێشتووە.
هەمیشە حەزدەکەم گوێ لە کۆنەکان بدەم.
هیچ کات دەرفەتێکی بۆ ئەنجامدانی ئەمە نەماوە.
توانیت خۆت بە بەراوردکردن لەگەڵ کۆنەکان بەراورد بکەیت.
نەبەمتوانی خۆم بپرسم چۆن ئەم کاتانە کاردەکەن.
ئەو کوڕەی کە ماوەیەک لەمەوبەر ناردم بۆ کورسی کارەبایی لە هانتسڤیل
دەستگیرکردن و شایەتیکردنم.
کچێکی ١٤ ساڵەی کوشتووە.
ڕۆژنامەکە دەڵێت ئەمە تاوانێکی سۆزە
بەڵام پێی وتم هیچ سۆزێکی تێدا نییە.
پێم وتووە کە پلانی داوە کەسێک بکوژێت تا ئەو کاتەی کە لەبیر بێت.
دەڵێن ئەگەر دەربخەن، دووبارە دەیکاتەوە.
دەگوت زانیوە کە دەچێتە دۆزەخ.
لە نزیكەی ١٥ خولەكدا لەوێ بم.
نازانم چی لێدوانم لەسەر ئەوە بێت.
من دڵنیام کە نا.
ئەو تاوانەی ئێستا دەبینن، تەنانەت پێوەرگرتنیشی قورسە.
ئەمە نییە کە لێی دەترسێم.
هەمیشە ئەزانی پێویستە ئامادەی مردن بیت تا ئەم کارە بکەیت.
بەڵام نامەوێت چیپەکانم بەرەو پێش بێنم و دەربکە
و پێكه وه ی شتێكم تێناگه یه ن.
ئەندام دەبێت گیانی خۆی بخاتە مەترسییەوە.
دەبێت بڵێت: باشە.
من بەشێک دەبم لەم جیهانە. "
بەڵێ، بەڕێزم، من تازە هاتمە ژوورەوە.
ئەو شتێک لە سەریدا بوو،
وەک تانکی ئۆکسجین بۆ ئێفزیما یان شتێکی تر،
و شۆرشێک کە لە بازنەکەی دەڕوات.
تانکی ئۆکسجین بۆ چیە؟
تۆ منی گرتووە، تۆ دەتوانیت سەیری بکەیت کاتێک دێتە ژوورەوە.
- بەڵێ، بەڕێزم، کۆنترۆڵم کردووە.
[هاوڵات]
[گاسپینگ]
[دەست بە دانانی]
[هاوڕانی]
[ دەنگی سیڕین]
[سیرن بلێر]
سڵاو، ئەمە چیە؟
چییه ؟
پێویستە هاتنتە دەرەوە لە ئۆتۆمبێل، بەڕێزم.
- بۆ چییە؟
تکایە هێور بمێننەوە، بەڕێزم؟
تۆ هێور بم.
- شێت!
[هاوڕانی]
[فڕین بووز]
ئاگوا
من ئاویشم نییە.
[سووڕان] ئاوە
[پێنت]
ئاگوا
من پێموتووە کە من هیچ ئاوێکم نییە.
تۆ ئینگلیزیت دەدوێت؟
دوایین پیاو لە کوێیە؟
ئیتیمۆ هیمنۆ، دوایین پیاو کە وەستا دەبێت یەکێک هەبێ، بۆ کوێ چوو؟
من لەو ڕێگا دێتە ژوورەوە دەردەچم.
[پیاو بە ئیسپانی قسە دەکات]
لۆباسی خاشاک
هیچ لۆبۆیەک نییە.
تۆ بۆ چاودێری پاشەکشەی خۆت وەستاد.
ئێستا بکوژم
بەڵام ئەگەر ڕابگریت،
تۆ لە سێبەردا وەستایت.
[فڕین بووز]
بەڵێ،
هەمم.
-مممم.
[هاوڵاتی گه رم]
ئایا شوێنی من هەڵەیە؟
توو تۆ یەکەمین شوێنە کە دانسەر و دۆرا بەدوای خۆیدا دەگەڕێن ئەگەر...
ئەگەر بزانن.
-چی لە جانتاکەدا هەیە؟
ئەوە ڕۆژی ئەوەیە.
- ئەو چەکە لە کوێ وەرگرتووە؟
- تۆ ئەو چەکە کڕی؟
لەیولین، واز لە هاوارکردن بهێنن.
بۆ ئەو شتەی چی وەرگرتووە؟
پێویست ناکات هەموو شتێک بزانیت، کارلا ژان.
- پێویستە بزانم.
دەڕۆم بۆ ناو پشتی و تۆ دەدرێژم
- قسە گەورەکان.
باشە، نامەوێت بزانم.
تەنانەت نامەوێ بزانم هەموو ڕۆژێک لە کوێ بوویت.
ئه وه ده ستده كه وێت
باشه ، باشه
[سوڕینەوەی ئاو]
- لێویلین؟
- چی دەکەیت، ئازیز؟
بۆ کوێ؟
شتێکێکی بچووک کە لەبیرم چوو، بەڵام دەگەڕێمەوە.
- ئەی تۆ چی دەکەیت؟
لە دۆزەخەوە بێبایەختر، بەڵام هەرچی وا دەمڕۆ.
ئەگەر نەگەڕامەوە، بە دایکم بڵێ کە خۆشم دەوێت.
دایکت مردووە، لەیولین.
باشە، ئەوا خۆم پێ دەڵێم.
[بەدەرە داخراوەکان]
[داواکاری بزوێنەر]
[کۆکس گوللە]
[جینگلینگ]
[هاوڵاتی گه رم]
[مێخانی بزوێنەر]
- [هاوڕانی پیاو] - [هاوڕانی]
[پێنت]
[بەھاتنی قورس]
[Lewelyn PANTING]
[چەک]
- [هەژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژاژا
- [دەرگای کراوەیە، داخراوە] - [پیاوانی ئیسپانی]
[ سەگ بە سەختی هەڵدەدات ]
[پێنت]
[سڕینگ، بارکینگ]
[فڕان]
- [هەژار] - [هەژار]
[پێنت]
[پڕینی هەنگاوەکان]
- چەندە؟
گازەکە چی؟
بارانتان لێ دێت؟
- چۆن بوو؟
تۆ لە کوێیت؟ من لە کوێیت؟
هاوڕێی؟
- من هیچ مەبەستم نەبوو.
من تەنها کاتی خۆم بەسەر دەبات.
ئەگەر ناتەوێت ئەوە قبوڵ بکەیت، نازانم چی بکەم بۆ تۆ.
- ئایا شتێک تر هەیە؟
- شتێک خراپە؟
بە هەرچییەکەوە.
ئایا ئەوە پرسیارەکەیت؟
- شتێکی تر هەیە؟
- پێویستە ئێستا ببمە داخستنی.
- لە کاتى چەند دادەخات؟
ئێستا، ئێستا داخستین، ئێستا کاتی ئەوە نییە.
- کەی داخستوون؟
تۆ نازانیت باسی چی دەکەیت، وانییە؟
- بەڕێزم؟
وتم تۆ نازانیت باسی چی دەکەیت
- كاتێ چ كاتێ دەچیتە خەو؟
تۆ کەمێک گوێی لێ نەدەیت، وانییە؟
-ئەی!
لە نزیكەی ٩:٣٠، پێم وایە لە نزیكەی ٩:٣٠.
من دەتوانم بگەڕێمەوە
بۆ دەگەڕیتەوە؟
بەڵێ، تۆ گوتت.
- ئێستا ده بێ داخزم - تۆ له و ماڵه ی پشت ده ژی؟
- هەموو ژیانت لێرە ژیاوە؟
ئەمە ماڵی باوکی هاوسەرەکەمە، لە بنەڕەتدا.
تۆ هاوسەرگیریت کرد؟
ئێمە چەندین ساڵە لە تەمپڵ، تەکساس دەژین.
خێزانێک لەوێ بەخێست، لە تەمپڵ.
- ئێمە چوار ساڵ لەمەوبەر هاتینە ئێرە.
ئەگەر بەم شێوەیە بیانەوێت بیانبگەیەنێت
من هیچ شێوەیەکم نییە بیانبڵێم.
ئەمە چۆنە
زۆرترین شت چی لە لێدانی دراوێکدا لەدەستداوە؟
- زۆرترین شت کە لە لێدانی دراوێکدا لەدەستداوە؟
نازانم، ناتوانم بڵێم.
- بانگ بکە.
- بۆ چی؟
تەنها بڵێ
ئێمە پێویستە بزانین بۆ چی ناوبدەین.
تۆ پێویستە بانگت لێبکەیت، من ناتوانم بانگت لێبکەم.
- ئەگینا ئەوە دادپەروەرانە نابێت.
بەڵێ، تۆی کرد، هەموو ژیانت بە سەرداوە.
تۆ هەر نەیزانی
- دەزانیت لەم سکۆیەدا چ ڕێکەوتی هەیە؟
1958، 22 ساڵ بەسەر هاتنی ئێرەدا تێپەڕیوە.
ئێستا لێرەیە و یان سەر یان باڵە.
دەبێت بڵێیت، بانگ بکە.
با بزانم چیم پێوەست دەبێت بۆ بردنەوە
- هەموو شتێک.
تۆ هەموو شتێک بەدەست دەهێنیت.
باشه ، سه رۆک، ئه وسا
زۆر باش
- لە گیرفانەکەتدا مەهێڵیت.
لە گیرفانت مەبەن، ئەوە پارەی بەختەوەریتە.
دەتەوێت بیخەمە کوێ؟
لە هیچ شوێنێک کە لە گیرفانی خۆت نەبێت.
یان تێکەڵ دەبێت لەگەڵ ئەوانی تر و دەبێتە تەنها دراوێک.
کە ئەمە ڕاستە.
[کڕک]
لەیولین؟
چی؟
بۆ ئەڕۆین بۆ ئۆدێسا؟
نه خێر، ئێمه نه ، تۆ، له گه ڵ دایکت بمێ
باشە، چۆن؟
ببین ئێستا نیوەشەوی یەکشەممە
دادگا لە ٩ کاتژمێردا دەکاتەوە
کەسێک ژمارەکەی لەسەر پلەی پشکنینی کامیۆنەکەم بانگی دەکات
لە کاتژمێر ٩:٣٠ دا هاتن.
تا چەند دەمان...
کە لە گەڕان بەدوای دوو ملیۆن دۆلارتدا؟
چی بڵێم بە دایكم؟
لە دەرگا وەستاو هاوارکردن "دایک، من لە ماڵم!"؟
لەیولین - با سامانەکانت هەڵبگرە
هەرچی بەجێبهێڵیت، جارێکی تر نایبینیت.
-بەداخەوە داوای لێبوردن مەکە.
ئازیز، شتەکان ڕوودەدەن.
با بگەڕێینەوە، ناتوانم بیخەمەوە.
ئەتەوێت سواری بکەی؟
- ئەمە کامیۆنەکەیەتی؟
- توشی سکۆپێکت؟
کێ تایکەکانی بڕیوە؟
- ئەوە سەگێکی مردووە.
- گیرفانەکە لە کوێیە؟
ئەمانە چەند پێتۆنیایەکی پەکەن.
تکایە ئەمە بگرە
دەتەوێت؟
- هیچ شتێکت پێگەیشتووە؟
باشه ، باشه
ئه وه بده م
- پێم وابوو ئاگر لە ئۆتۆمبێل بووە.
وەندێل وتی لە ناوچەى دەرەوەش شتێک هەیە.
بچۆ ژوورەوە
کەی دێ پارێزگا کرێ لەسەر ئەسپەکەم بداتەوە؟
ڕۆژ بە ڕۆژ زیاتر تۆم خۆشدەوێت
[EXHALES]
- وریا بن هەمیشە
- ئازاری نەگەیت.
- هیچ کەس ئازار مەدە.
ئەگەر تۆ بڵێی
- پێم وانییە ئۆتۆمبێلێک ئاوا سوتێت.
دەبووایە شەرابمان هێنابێت.
ئەمە پێت وایە فۆردێکی ساڵی 77؟
- لەوانەیە بێت - من دەڵێم وایە - هیچ گومانێکم نییە
- ئەو کوڕە پیرەی لە شەقامەکە تەقەیان لێکرا؟
پیاوێک جێگری لاماری کوشت، ئۆتۆمبێلەکەی برد، ئەو پیاوە لە شەقامەکەدا کوشت،
بۆ ئۆتۆمبێلەکەی گۆڕی، ئێستا لێرەیە و دیسان گۆڕی بۆ خودا دەزانێ چی.
زۆر هێڵییە، شەریف.
تەمەن مرۆڤێک بە یەکسان دەکات، وەندێل.
- پاشان ئەوی دیكە هەیە.
- تۆ سواری وینستۆن بیت.
دڵنیام ئەگەر شتێک بەسەر ئەسپەکەی لۆرێتا ڕووبدات
دەتوانم بڵێم، من نامەوێت ئەو ئاهەنگەی کە لەسەری بوو بم.
هەمان شوێنەی تایک دەگەڕێتەوە و دەڕۆیتەوە، لە هەمان کاتدا دروستکراوە.
تۆ دەتوانیت ئەو شەمزانە بە ڕوونی ببینیت.
کەسێک تەختەی پشکنین لە دەرگاکە هەڵکردووە لەم بارەیەوە.
ئەم بارهەڵگرەم دەناسم.
سەر بە کەسێک بەناوی موس
لەیولین مۆس؟
- پێت وایە کە قاچاخچی ماددەی هۆشبەرە؟
- من بە دڵداری گومانم لەوەیە.
[فڕان دەنگدان]
بۆ دۆزەخ، تەنانەت سەگەکەیان تەقەیان کرد.
ئەمە تەنها ڕێککەوتنێکە کە هەڵە هاتووە، وانییە؟
بەڵێ، پێدەچێت هەڵەیەک یان دوو هەڵە بووبێت.
- چ قەڵەمێکت هەیە، شەریف؟
چەند جۆری .45 ACP
کەسێک بە تفەنگێک ئەو شتە هەڵگرتووە.
چۆن كوئۆتەكان نەیاندۆزنەوە؟
نازانم،
گوایە کۆیوتاێک مێسیکی نایخوات
ئەم کوڕانە بە دەردەکەوێت بەڕێوەبەرایەتییان هەبێت.
پێم وایە زیاتر لە یەک هەڵمەت لە ئارادایە.
ڕۆژئاوای دڕند لەوێ.
- ئەو ماددەی قاوەیی مەکسیکییە.
بۆیە ئەمە پێشتر بوو، ئامادەی ئاڵوگۆڕکردن بوو.
پاشان، وەها، جیاوازییەکان، و...
- لەوانەیە تەنانەت پارەش نەبێ.
- بەڵام باوەڕت پێ ناکا؟
لەوانەیە من نەمبینم.
ئەمە ئاڵۆزییە، وانییە، شەریف؟
ئەگەر نا، تا ئەو کاتەی کە گرتبووەتە ئێرە،
[هەوای هەڵدەنگاندن]
[دەرگایەک دەکاتەوە]
بەڵێ، بەڕێزم؟
- لەدوای لەیولین مۆس دەگەڕێم.
- بەڵێ، گوتم - پێموایە لە کاردایە
- دەتەوێت پەیامێک بەجێبهێڵیت؟
ناتوانم بڵێم
لە کوێ کار دەکات؟
بەڕێزم، من ئازاد نیم
هیچ زانیارییەک دەربارەی دانیشتووەکانمان نەدەن.
لە کوێ کار دەکات؟
گوێت لێ نەگرت؟
ناتوانین هیچ زانیارییەک بڵاودەکەینەوە.
- [فڵشەی توالت] - [دەرگای کراوەتەوە]
[بوس دەرگای هەڵسوڕاند]
بۆ تا دێل ریۆ؟
- ناتوانیت پارەی بۆ یەکت دابین بکەیت؟
-بین، لە دوو ڕۆژدا بانگم.
بەڵێ، من دەمەوێ.
- هەستێکی خراپم هەیە لەیولین.
بۆیە دەبێت یەکسان بێت.
گوێ بگرە، دەبێت واز لە نیگەرانییەکانت بهێنن.
دایكم دۆزەخ دروست دەكات
ئەو تەنها تۆی بە سەر و خوار هەڵدەدات.
-با دەبێ خۆت بە ئەوە ڕاهاتبێت.
- لە واڵ مارت کار دەکەم - چیتر کارلا ژان
تۆ خانەنشینیت.
- لەیولین؟
- تۆ دەگەڕیتەوە، وانییە؟
[KNOCKING]
بەشی شەریف!
سەیری ئەو قفلە بکە
- دەمین؟
ئەی تۆ؟ من لە پشت تۆ دەشارێم.
بەشی شەریف!
- پێم وایە کە هەڵەبجە کردن.
- ئەوە لە قفلە؟
- کەی هاتووە، شەریف؟
- ئەمە زۆر خراپە.
هێشتا ژیر ده كه وێت - شەریف -
دەبێت ئەمەی لە ڕادیۆ بڵاو بکەینەوە.
باشه ، باشه
چی دەدرێژین؟
بەدوای پیاوێکدا دەگەڕێن کە لە ماوەی ڕابردوودا شیر خواردووە؟
- ئەی شەریف، ئەمە زۆر خراپە.
پێم وایە ئەو کوڕە موس هیچ تێبینییەکی هەیە لە جۆری ئەو کچانەی
- نازانم، دەبێت بیخوێنێتەوە.
ئەو هەمان شتەکانی بینیوە کە من بینیوم و بە دڵنیاییەوە کاریگەری لەسەر کردم.
-بەم بۆ مۆتلێک ببە.
لە شوێنێکی هەرزان.
تۆ بژاردەیەكت پێ بڵێیت چی بكەین؟
بژاردەیەك هەڵدەبژێریت لەگەڵ نرخەكەی جێبەجێ دەبێت.
[چاشکاوی گەڵا]
من تەنها یەک کەسم، بۆیە گرنگ نییە قەبارەی جێگاکە.
- [کاغەز ڕستڵ] - [ڕەنگ]
ئەمە ئۆتۆمبێلی ڕۆبێرتۆیە، ئێستا لە ناو نیم.
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن.
- [به دۆسیه ی چاو] - [گۆرانی پاک]
[ڕەنگدانەوەی تەلەفۆن]
سڵاو، لێویلین لەوێیە؟
لەیولین؟ نەخێر، نا.
چاوەڕێی دەکەیت؟
بۆچی چاوەڕێی ئەو بکەم؟
- ئەتوانم یارمەتیت بدەم؟
شان، قەبارەی 11؟
- من پشکنین دەکەم.
- تەنھا سپی لەبەر دەکەم.
ماوە، تەنها لە پشت ئەو ژوورانە ڕابگەیەنم.
- چ ژوورێک؟ - تەنها ڕۆم بکە.
دەمەوێت بزانم کەس لێرە هەیە.
بەردەوام بن، وەستێن.
نامەوێت ببمەوە سەر جاکپۆتێک
[لێڤلین] ئەوە باشە.
بۆ ئه وه ی تۆ لێره دابنێم و له باره ی ئه وه قسه م پێنه كه یت؟
-مەنبەن بۆ مۆتلێکی تر.
تۆ لە جاکپۆرتەکەدایت و من هەوڵ دەدەم دەرت بکەم
ببە بە مۆتلێکی تر.
[بایردی سەکۆۆ]
لە تاقیگەی ئۆستنەوە ڕاپۆرتێک لەسەر ئەو کوڕە لە کەناری شەقامەکە هاتووە.
- گوللە چییە؟
- تۆپ نەبوو؟
وەندێل، بە هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، ئەوە زۆر مانای نییە.
نەخێر، بەڕێزم.
تۆ گوتت برینداری هاتن بۆ دەموچاو، برینداری دەرچوون نییە.
بەڵێ، بەڕێزم.
تۆ پێتوایە ئەو کوڕە لە سەری تەقەی کردووە؟
پاشان چوو بۆ ناو ژوورەکە و چەقۆیەکی گیرفانی هەبوو؟
- بەڕێزم، نامەوێت ئەوە بكەمە بەرچاو.
ئەتوانم ئەو شتانە تازەت بکەمەوە، شەریف؟
بەڵێ، مۆرین، باشتر وایە
ڕەنجەر و ئاژانسی ماددەی هۆشبەر دەگەڕێنەوە شوێنی ڕووداوەکە.
تۆ لەگەڵیان دەبیت؟
ئایا لە دەرەوە جەستەی نوێ دروست دەبێت؟
- نا، بەڕێز - باشە، ئەوسا پێم وایە بتوانم بیبەستم.
- [پڵات کلاتەر] - [پڵات کلاتەر]
- 12 گێج، پێویستت بە قەڵا هەیە؟
- بەڵێ، ئەوە دەتهاتە سەرتان.
ستەمی خێوەیە؟
چادرەکەت هەیە؟
-باشە، شتێک لەو شێوەیە.
ژمارە مۆدێلی چادرەکە بدە، دەتوانم ستەمی فەرمان بدەم.
- گرنگ نییە، من چێشتێکم دەوێت.
ئەو جۆرە کە زۆرترین جەمسەری هەیە.
- دەتوانم ژوورێکی تر بدەم؟
نەخێر، خانمە، دەمەوێت ژوورەکەم بمێنێتەوە و ژوورێکی ترم بکەوێت.
- یەکێکی تر؟
هەروەها نەخشەی ژوورەکانت هەیە؟
بەڵێ، ئێمە جۆرێکمان هەبوو.
زۆر سوپاس
ئەی 38؟
ئەگەر دەتەوێت، ئەتوانیت ئەویەی لە تەنیشت خۆتدا دابنێیت، ١٣٧، ئەوە وەرنەگیراوە.
- نا، 38 باشە - ئەو دوو جێگای دوو جێگا هەیە
[هاوڕەوکردنی فڕۆکە بەسەر سەردا]
[بیپ]
[بەکاربوون بەردەوامە]
[بە خێرایی]
[بە هێواشیەوە هەڵدەچن]
[بە خێرایی زیاتر]
[هەوای هەڵدەنگاندن]
[دەست بە دەنگدان]
[چەک]
[هەوای هەڵدەنگاندن]
[بە ئیسپانی قسە دەکات]
چۆن ئه وه ی دۆزیته وه ؟
[بەشی بە دەست]
نابێت ئەوە بکەیت.
تەنانەت گەنجێکی وەک تۆ.
- چی دەکەیت؟
مەترسیدارە.
[داوانی هەڵگر]
تۆ ئەنتۆن چیگۆر لە چاوەوە دەناسیت، ڕاستە؟
بەڵێ، بەڕێزم، من هەموو لایەک دەیزانم.
دواینجار کەی بینیت؟
- ئەی...
...28ی تشرینی دووەمی ساڵی ڕابردوو
وا دیارە دڵنیا لە ڕێکەوتیش.
نەخێر، بەڵام ئێوە وەک پیاوێکتان لێهات کە نایەوێت کورسییەک بەفیڕۆ بدات.
لە یادمدایە، لە ٢٨ی تشرینی دووەمدا بینیم.
تۆپێکی هەڵدراو هەیە.
ئێمە پارەیەکی زۆرمان کەمە و ئەو لایەنە دیکەش بەرهەمەکەی کەمە.
بەڵێ، بەڕێزم - ئەم هەژمارە دەستبەرداری دەبێت -
1200 دۆلار لە ماوەی 24 كاتژمێریدا، ئەوە لە هەزار دۆلارەوە زیاد دەبێت.
ئەگەر خەرجییەکانتان بەرزتر بێت، هیوادارم متمانەتان پێ بکەین.
باشه ، باشه
- چێجۆرە چیگورە دەزانیت؟
دەمەوێت بزانم ڕای تۆ لە بارەی ئەودا چییە.
- لە بەراورد بە چی، پەتای بۆبونک؟
ئەو ئەوەندە خراپە کە بانگی کردم.
بەڵێ، ئەو بکوژێکی دەروونپێشە، بەڵام چی؟
زۆرن لە دەوروبەر.
دوێنێ سێ پیاو لە مۆتێلێکی دیل ریۆدا کوشتووە
دوو کەسی دیکە لە ئەو گوزەی بەرچەیە لە بیاباندا.
- دەتوانین ئەو کارەمان ڕابگرین.
ژیانێکی خۆش و پڕ لە سەرسامت هەیە، وانییە، بەڕێز ڤێڵس؟
راستگۆیە، ناتوانم بڵێم کە چەرم زۆر پەیوەندی بەوەوە هەیە.
- بیرم دەکردەوە...
دەتوانیت بلیتی پارککردنی منی پشتڕاست بکەیتەوە؟
- هەوڵێک بۆ گاڵتەجاڕی، وابزانم؟
دەزانیت، من لە شەقامەوە زەوییەکانی ئەم بینایە هەژمارکردم.
- یەکیان ماوە.
ئێمەش لێکۆڵینەوە دەکەین.
ژوورێک، شەوێک.
- 26 دۆلارە.
هەموو شەوێک کارت کرد؟
بەڵێ، بەڕێزم، من تا کاتژمێر ١٠ی بەیانی لێرەم.
ئەمە بۆ تۆیە، من داوای هیچ کارێکی نایاساییت لێ ناکەم.
کەسێک لەدوای من دەگەڕێت، پۆلیس نییە.
ئەگەر کەسێک هاتن، تەلەفۆن بکە.
لە کاتی ئەوەی بە هەر کەسێک بڵێم هەر کچە هەڵسوڕاوێک.
هیچ رێگەیەک نییە.
[تێلیفون بانگ دەکات]
[پڕان]
- [شاشەی شاشەی] - [گرانت]
[Lewelyn PANTING]
[کوتلێن]
[چەک]
[پێنت]
[ڕۆژی هاتنی ئۆتۆمبێل]
نیگەران نەبێ، ئازارت نادەم.
من دەمەوێت ببەمە دەرەوە.
[پیاوێکی گڕگڵ]
[چەکەکانی شەک]
[چەک]
[بەھاتنی قورس]
[خەڵک پێکەنین]
-بۆچی نا؟
[چاترکردنی جیاواز]
[چەک]
توشی رووداوێکی هاتووچۆ بووی؟
500 دۆلارت دەدەم بۆ ئەو جامییە
با پارەکە ببینە.
توشی رووداوێکی هاتووچۆ بووی؟
- باشه ، پارەکە بده
- لێرەیە، جلەکانم بدە.
ئه وه بده م
ئەو بیرەشی بده
چەندە؟
براین، بیریەکە بدە.
[چەک]
[هاوڵات]
[کۆیۆتەکان هاوێن]
ئەی!
[پڕینی هەنگاوەکان]
[موسکی ماریاچی]
[بە ئیسپانی گۆرانی]
[موسێقا، گۆرانیبێژ دەست پێدەکات]
[چەک]
Médico...
... تکایە
[خەڵک هاوار دەکات]
[هاوڵاتانی ئیسپانی]
تازە هاتە سەر!
... و بەلەم 44 ئینج بوو، پسپۆڕی رژیمم هاتە لام،
و لەو هەفتەیەدا، حەوت پۆنم دابەزاند!
لەدوای گەڕانەوە بۆ خانەوادەکە، کەمکردنەوەی کێش بە شێوەیەکی بەرچاو ئاسان بوو
هەرچەندە چەند ساتێک هەبوو. هەندێک جار، وا دەردەکەوت کە کێشم زیادکردووە
لەبری ئەوەی لەدەست بدەم. سەختترین بەش هێشتا لە پێشەوەیە.
بەهێشتنەوەی کێشی ئێستا کە لەدەستداوە.
لە سروشتییە چەند کیلۆترێک زیاد بکەیت.
بەڵام هەرکاتێک ئەو کارە ئەنجام بدەیت، دڵنیابە لەوەی بەردەوام بیت...
[کوردی دەرچوون]
هێوا چەند خاڵێک هەیە کە پێویستە لەبیر بکەیت. سەرەتا، هەموو ڕۆژێک تێبینی بکە.
هه ر هه واڵێك له باره ی ئه و ئۆتۆمبێلانه هه یه ؟
شەریف، من هەموو شتێکم دۆزییەوە.
ئەو ئۆتۆمبێلانە بە ناوی مردووەکان دەناسرێن و تۆمارکراون.
خاوەن ئەو برۆنکۆیە ٢٠ ساڵە مردووە.
دەتەوێت بزانم دەربارەی ئەو میکسیکانانە؟
نەخێر، نەخێر
ئەو شەکەکانی ئەم مانگە هەیە.
ئەو ئەفسەرە ناوبراوەی ناوبراو دووبارە پەیوەندی کردوە، تۆ ناتەوێت قسە لەگەڵدا بکەیت؟
هەوڵ دەدەم زۆرترین کات بتوانم لێی دووربمەوە.
دەیەوێت بزانێت تۆ دەتەوێت لەگەڵیدا بڕۆیت؟
ئەوە دڵسۆزانە.
ئایا ئەتوانیت تەلەفۆن بۆ لۆرێتا بکەیت؟
پێم بڵێ بۆ ئۆدێسا ئەڕۆم بۆ کارلا جان مۆس؟
بەڵێ، شەریف - کاتێک دەڕۆم، تەلەفۆن دەکەم
ئێستا تەلەفۆن دەکەم، بەڵام ئەگەر ئەو بیەوێت بگەڕێمەوە ماڵ، دەتوانم.
دەتەوێت چاوەڕێی بکەم تا ئەو کاتەی کە لە بیناکە دەردەیت؟
-ئەی، ئەی.
نامەوێ درۆ بکەم بەبێ ئەوەی کە زۆر پێویستە.
تۆربێرت چی دەڵێت دەربارەی ڕاستی و دادپەروەری؟
ڕۆژانە خۆمان بە نوێ دەخەینە بەردەست
من خۆم دوو جار لە ڕۆژێکدا دەبەخشم
لەوانەیە پێش ئەوەی کۆتایی پێبێت، بگەین بە سێ.
چی؟
[ دەنگی سیڕین]
شەریف؟
لە ماوەی ڕابردوودا سەیری بارەکەت کرد؟
- ئەوە تووڕەییەکی گەورەیە.
یەکێک لەو گرێبەستانە بە شێوەیەکی ئازاد کاری کرد.
چەند تەرم لەگەڵتان بەجێهێشت؟
هیچ کامیانم ون نەکردووە، شەریف.
ئایا نەتوانن ئۆتۆمبێلێکتان بردبێتەوە؟
ئێمە هیچ ڤانێکی چوارچرۆخینمان نەبوو.
تۆ دەتەوێ بە تۆمەتی بارکردنی هەڵە هەڵگریت؟
تۆ خۆت دەربکە
- [CLATERING] - [WELLS] بۆنس دیاس.
من پێم وایە ئەمە ئەو داهاتووە نییە کە خۆت بۆی خەیاڵت کرد
کاتێک تۆ یەکەم جار چاوەکانت لە ئەو پارەیەدا هەڵدا.
نیگەران مەبە من ئەو پیاوە نیم کە لەدوای تۆیە
من دەزانم
من بینیوم
بینیوه و مردوو نیت؟
ها، ها.
ئه م پیاوه یه چی ده بێت؟ ئه و خراپه ی به سه ر ئاستی خۆی بێت؟
پێم وانییە ئاوا باسی بکەم.
چۆن ده توانن باسی بکه ن؟
پێم وایە من دەڵێم کە هەستی بۆ گاڵتەجاڕی نییە.
ناوی چیگورە - شەکر؟
چیگۆر، ئانتۆن چیگۆر.
- ئەزانی چۆن تۆی دۆزییەوە؟
- ناودەبرێ.
جارێکی تر نایبینێ - بەو شێوەیە نا
- سێ کاتژمێرم پێچوو.
- بەڵێ، من بێسەروشوێن بووم.
- چی دەکەیت؟
- چیت کرد؟
- ئەسیتیلین، میگ، تیگ؟
ئەگەر بتوانرێت هەڵبگیرێت، دەتوانم هەڵبگیرێت.
- مەبەستم لە سەرتەناو نییە.
- من نەمگوت "براز" - مێتال؟
چیم گوت؟
- لە ڤیەتنام بوویت؟
هەمم.
منیش بووم
ئیتر من چیم؟ هاوڕێیت؟
ببینه ، ئه م پاره یه بده مه وه هیچ هۆکارێکی تریم نیه بۆ پاراستنت
زۆر درەنگە، خەرجم کرد
ملیۆن و نیوێک لەسەر مێسی و ویسکی
و ئەوی تر، من هەر وەک چۆن هەڵماند.
چۆن دەزانی کە بەرەو ئۆدێسا ناچێت؟
بۆ ئەچێت بۆ ئۆدێسا؟
لەوانەیە ئەو کەس بێت کە نیگەرانی بکات... لە بارەی من.
- نا، نا.
بەڵێ، تۆ بۆ ئەمە دروست نیت.
تۆ تەنها ئەو کەسەی کە بە ڕێکەوت ئەو ئۆتۆمبێلانە دۆزییەوە
لە هۆتێل ئیرل لە سەرەوەی ڕووبارم.
کارسن ویلز
کاتێک پێویستت پێوە دەبێت تەلەفۆنم بکە
تەنانەت دەتوانم بڕێک پارەشت بۆ بمێنێتەوە.
ئەگەر من لە گرێبەستەکان بووم، بۆچی لەگەڵ شەکر مامەڵە ناکەم؟
نەخێر، تۆ تێناگه ییت، ناتوانیت ڕێکه وتنێکت لەگەڵدا ئەنجام بدەیت.
تەنانەت ئەگەر پارەکەی پێ بدەیت، ئەو هەر دەتکوژێت بۆ ئەوەی کە بێزارەکەیەتی.
ئەو پیاوێکی تایبەتە.
تەنانەت لەوانەیە بڵێت کە ئەو خاوەن بنەمایە، بنەمایەکانن کە لە پارە و ماددەی هۆشبەرەکان زیاترن
یان هەر شتێک لەو شێوەیە.
بەڵێ، تەنانەت وەک من نییە.
نەخێر، وەک تۆ قسە ناکات، من خاڵم پێ دەدات.
کارلا جین، سوپاس کە هاتیت.
نازانم بۆچی کردم.
پێموت، نازانم لە کوێیە.
- هیچ هەواڵێکت لێ نەدراوە؟
- هیچ؟
- ئەگەر بویت پێم بڵێیت؟
پێویستی بە کێشە نییە لە لاتەوە.
من نیم کە کێشەکانی لەگەڵدا هەیە.
- ئەوسا کێ کێشەی هەیە؟
ئه م كه سانه ده كوژن، كارلا ژان، واز له كار ناهێنن.
هیچ کامیان نایەوێت، هەرگیز نەیکردووە.
- دەتوانێت هەموو هاتووچۆکان بگرێ.
تۆ دەزانیت چیلی واڵسەر ئەو شوێنەی هەیە لە رۆژهەڵاتی ساندەرسن؟
دەزانی چۆن گۆچانی لێدەبڕێت
ئەوەتا بە مۆرێک لێبکەن
لەش و قژیان بڕین؟
چارلی یه کێکی هه یه که له گه ڵیدا به ستراوه ، ئاماده یه که بیته ناو
گاوەکە دێتە سەر، دەشێوێت.
600 پاوەند ئاژەڵێکی زۆر تووڕەیی.
ببورن...
چارلی چەکێک هەڵدەگرێت، گولە بە سەری دەدات،
بەڵام بە هەڵدان و هەڵدان، ئەوە چەکێکی چرکەیە.
ریکۆچێتس، لە شانەی چارلی دەدات.
بڕۆ بۆ چارلی، هێشتا ناتوانێت دەستی ڕاستی بۆ کڵاوەکە هەڵبگرێت.
مەبەست ئەوەیە، تەنانەت لە کێبڕکێی نێوان مرۆڤ و گاو،
ئەو بابەتە دڵنیا نییە.
کاتێک لەولین بانگ بکات، پێیان بڵێ من دەتوانم پارێزگاری لێ بکەم.
بێگومان ئەم ڕۆژانە زۆر جیاوازن لە سەربڕینەکانی گاوەکان.
تۆپێکی ئاسمانی بەکاربهێنە.
لەخۆیدا دەمێنێتەوە، ئاژەڵ هەرگیز نازانێت چی لێدێت.
- بۆ ئه وه ده ڵێی، شەریف؟
مێشکم هەڵدێ.
سڵاو کارسن
با بچینە ژوورەکەت.
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
من بازرگانێکی ڕۆژم، دەتوانم بژیمەوە.
- ئەتوانیت.
بێنە سەر ئامێری پارەدانەوە، 14 هەزار تێدایە.
هەمووان بەجێی خۆیان دەڕۆن.
کامپۆنێک
دەزانم کەچیەکە لە کوێیە.
ئەگەر دەزانیت، لەگەڵتدا دەبینی.
لە کەناری ڕووبارەکە دەدۆزمەوە، دەزانم لە کوێیە.
- من شتێکم باشتر ئەزانم.
دەزانم لە کوێ دەبێت.
- ئەو لە کوێیە؟
و له سه ر پێی من دانرا.
تۆ بە دڵنیایی نازانێ
لە ماوەی 20 خولەکدا دەتوانێت لێرە بێت.
دەزانی ئێستا چی ڕوودەدات کارسن؟
پێویستە دانی بە دۆخەکەت بدەیتەوە.
شەرەف و ڕێزی زیاتر تێدایە.
- بڕۆ بۆ دۆزەخ.
باشه ، با یه ک پرسیار له تۆ بکه م
ئەگەر یاساكەی پەیڕەوكردنت بەم شێوەیە بوویت،
یاساکە بۆ چی بەکار هات؟
ئایا دەزانیت چەند شێتیت؟
مەبەستت لە سروشتی ئەم گفتوگۆیە؟
مەبەستم لە سروشتی تۆیە.
تۆ... پارەکە وەربگرە، ئانتۆن.
[خاڵاوەکانی مۆبایل]
- [گڕانتز] - [تێژه به بانگی مۆبایل]
سڵاو؟ بەڵێ؟
کارسن وێڵز لەوێیە؟
بە واتای مەبەستت نا.
- پێویستە بگەڕێیتە لام.
تۆ دەزانی کێیە
- پێویستە لەگەڵم قسە بکەیت. - پێویست ناکات لەگەڵت قسە بکەم.
پێم وایە.
دەزانی بۆ کوێ دەڕۆم؟
بۆ ئەگرێ بۆ کوێ دەڕۆیت؟
دەزانم لە کوێیت
بەڵێ، لە کوێم؟
تۆ لە نەخۆشخانە لە بەرەی دەریا، بەڵام من ئەوێ نامێنم.
دەزانی بۆ کوێ دەڕۆم؟
بەڵێ، دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆی.
دەزانی ئەو لەوێ نابێت.
گرنگ نییە لە کوێیە.
بۆ چی هاتیتەوە؟
[هاوڕانی]
تۆ دەزانی ئەمە چۆن دەبێت، وانییە؟
- نەخێر.
پێم وایە، بۆیە ئەمە پێشنیارەکەم.
پارەکە بۆ من بهێنن، منیش ئازاد دەکەم.
ئەگەر نا، ئەو لێپرسراوەیە، وەک تۆ.
ئه وه باشترین ڕێککه وتنێکه که ده توانیت وه ربگریت
من پێتان ناڵێم کە دەتوانن خۆتان ڕزگار بکەن، چونکە ناتوانن.
بەڵێ، شتێکت بۆ دەهێنم، باشه.
بڕیارمدا پرۆژەیەکی تایبەتت بۆ بکەم
پێویست ناکات هاتن بەدوای من بگەڕێن.
- مۆتلەکەی دیل ریۆ؟
هیچ کامیان ناسنامەی خۆیان نەبوو.
بەڵام پێیان دەڵێم هەرسێیان مەکسیکییەکانن...
پرسیارێک هەیە، ئایا و کەی وازیان هێناوە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
ڤەندێل، پرسیارت لە بارەی سلیمێری قفل کردوە؟
بەڵێ، بەڕێزم، لێدراوەکە لێدرا.
- ئەتەوێت بڕۆیت؟
وا ده بێ ئه م کوڕانه به هۆی سروشتییه وه مانیان له ده ستدا.
- چۆنە، شەریف؟
- ئەی خودایە، ڤەندێل، ئەمە جەنگێکی تەواوەتییە.
من ناتوانم هیچ وشەیەکی تر بۆ بیربمەوە.
هەفتەی ڕابردوو ئەو دوو جووتەیان لە کالیفۆرنیا دۆزییەوە.
ژوورەکانیان بۆ پیرەکان کرێ دەدەن، دەیانکوژن، لە حەوشەکەدا دەسپێنن،
پشکنینی چاودێری کۆمەڵایەتییەکانیان پارە بدەن.
سەرەتا ئەشکەنجەیان دەدا، نازانم بۆچی.
لەوانەیە تەلەفزیۆنەکەیان تێکچووبێت.
و ئەمە بەردەوام بوو تا، لێرەدا، من ڕەخنەم لە،
"جايران ئاگاداركرانەوە كاتێك پیاوێك هەڵهات لە ماڵەوە
تەنها بە گرێ سپییەوە".
تۆ ناتوانیت شتێکی وا داهێنیت، هەوڵ بدە.
بەڵام ئەوە بوو کە پێویست بوو، تێبینی دەکەیت، بۆ ئەوەی سەرنجی کەسێک بگەیەنێت.
هەڵکەندنەوەی گۆڕەکان لە باخچەکە هیچیان نەهێنا.
[خەشکە سەرکوتەکان]
باشە، ئەوە باشە، هەندێک جار خۆم پێدەکەنین.
زۆر شت نییە کە بتوانیت بیکات.
شتێکم پێ بڵێ
کێ لەم دەروازەیەدا دەچێتە ئەمریکا؟
نازانم، هاوڵاتیانی ئەمریکی؟
هەندێک هاوڵاتی ئەمەریکی، پێتوایە کێ بڕیار دەدات؟
- پێموایە تۆی.
چۆن بڕیار بدەم؟
پرسیار دەکەم ئەگەر وەڵامێکی گونجاوم وەربگرێ، ئەوا دەتوانن بچنە ئەمریکا.
ئەگەر من نەمبزانم، ئەوان نەیانبزانم.
- شتێکت تێناگات؟
دووبارە دەپرسێم، چۆن بێ جلوبەرگ هاتتەوە ئێرە؟
من پۆشاکم لەبەرکردووە.
- تۆ لەگەڵم دەگریت؟
- لەگەڵم قسە مەکە - بەڵێ، بەڕێزم
- تۆ لە خزمەتت؟
- بەڵێ، بەڕێزم، دوو گەڕان.
- چ جلیكێك؟
٧ی ئابی ١٩٦٦، ٢ی تەممووزی ١٩٦٨.
- ویڵسن!
کەسێک بدە یارمەتی ئەو پیاوە بدە، پێویستە بچێتە شارەکە.
- ئەو لارییانە چۆن هەڵدەگرن؟
-هەموو شتێکی ترم دەوێت.
ئایا زۆر کەس بێ جلوبەرگ هاتوونەوە؟
نەخێر، بەڕێز، ئەمە شتێکی نائاساییە.
- بەڵێ دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات، بیبکە.
- ئایا دەزانی کاتەکە چەندە؟
و ئەم مۆبایلە مەکە
لە لایەن زاواێکەوە کە هیچ حسابێکی نییە، هەڵدراوە.
- لەیولین؟
- چی بکەم؟ - دەزانی چی ڕوودەدات؟
نازانم، من شەریفم لە شارەدێی تێرڵەوە هاتووە.
چی گوتت؟ چی ده زانیم پێی بڵێم؟
تۆ بریندایت، وانییە؟
بۆچی دەڵێی؟
لە دەنگی تۆدا بیستم، لە دەنگی ئەودا درۆیە!
ببینه ، ده مه وێت له مۆتێلی "ده ساره ی ساندز" له ئێل پاسۆدا بمبینیت
پارەکەت دەدەم و دەتنێمەوە فڕۆکەیەک
لەیولین، من ناهێڵم لە ناو تۆدا بم.
ئەمە باشترە، لەگەڵ نەمنت و پارەم نییە،
ناتوانێت دەستم پێبگرێت، بەڵام من دەتوانم دەست پێبگرم.
دوای ئەوەی دۆزیمەوە، دێمە سەرت.
ببینم کێ؟ من چی بکەم لەگەڵ دایک؟
-ئەو هەموو شتێک باشە.
باشە؟ شێرپەنجەم هەیە!
کەس نەیزێنێ.
[گۆرگڵز]
- [هاوڵات بەردەوامە] - Hmm.
تۆ کێیت؟
من؟
کەس
ژمێریاری.
ئەو بە مەکسیکییەکان وەرگرێکی داوە.
هەست دەکات...
ئەو هەست دەکرد کە چەند خەڵک زیاتر سەیری...
ئەوە گەمژانە، تۆ ئامێرێکی دروست هەڵدەبژێریت.
تێدەگەم
دەتەوێ بمکوژێنیت؟
ئەوە لەخۆ دەگرێت.
تۆ منی دەبینیت؟
هەمیشە بینیوم کە بەم شێوەیە دەبێت.
سێ ساڵ لەمەوبەر، پێشبینی ئەوە کردم.
سێ ساڵمان لە هاوسەرگیری نییە.
سێ ساڵ لەمەوبەر وشەی "نا" و "خوب"م پێ گوت.
لێرەین، گەرمی 90 پلەیە،
شێرپەنجەم هەیە و سەیری ئەمە بکە، تەنانەت ماڵێکم نییە بۆ بڕۆم.
ئێمە دەچینە ئیل پاسۆ، تەکساس.
دەزانیت چۆن خەڵکی من لە ئەل پاسۆ، تەکساس ناسراو بن؟
- نەخێر، خانم.
[پیاو بە ئیسپانی قسە دەکات]
[بە ئیسپانی قسە دەکات]
-پیدنیزۆنەکەمم نەبینیوە.
- من نەمبینیوە - من ئەوەم خستوومە ناو
تۆ هەر لەوێ دابنیشێ من بلیت و سەیارەیەکم بۆ جانتاکان ئەهێنم
پێویستت بە یارمەتیم هەیە لە جانتاکاندا، خانم؟
سوپاس بۆ خوا، پیاوێکی تر لە ڕۆژئاوای تەکساس ماوە.
بەڵێ، زۆر سوپاس، من پیرم و تەندروست نیم!
- بە کام پاسەوە دەڕۆی؟
زۆر جارێک مەکسیکییەک بە جلوبەرگ نابینیت.
ئەڕۆیت بۆ ئێل پاسۆ؟ دەزانم.
- ئەی...
کارلا جین، چۆنە؟
شەریف، ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینە بوو دەربارەی چارلی واڵسەر؟
چیلی واڵسێر کێیە؟
[ پێکەنین ] ...
چیرۆکی ڕاستەقینە، ناتوانم بە هەموو وردەکارییەک سوێند بخەم،
بەڵام بە دڵنیاییەوە ڕاستە، چیرۆکێکە.
شەریف، دەتوانیت قسەکانت بۆ بکەم؟
بەڵێ، خانم.
ئەگەر پێت بڵێم لەیولین بەرەو کوێ دەڕوات، بەڵێنی بدە تەنها تۆیت
کێ لەگەڵیدا دەچن و قسە دەکەن؟
- بەڵێ، خانم، من دەمەوێ. - لێویلین هەرگیز داوای یارمەتی ناکات.
هەرگیز پێی وایە پێویست ناکات
کارلا ژان، من زیانی بە پیاوەکەت نادەم.
و پێویستی بە یارمەتی هەیە، جا بزانێت یان نا.
کێشەکە چییە، دراوسێ؟
بەڵێ، بە تێپەڕبوونی کات، ئەوە هێزو هێزێکی کەمە.
- تۆ لێرەیت؟
- چ فڕۆکەخانەیەک بەکاردەهێنیت؟
- فڕۆکەخانە یان فڕۆکەخانە؟
-بۆ کوێ دەڕۆی؟
تەنها بۆ ناوچەکان ڕووناکی دەدەیتەوە، ھە؟
برای من خۆم بووم
هێڵی فڕۆکە هەیە.
فڕۆکەخانەی ئیل پاسۆیە.
ئەگەر دەتەوێت شوێنێکی دیاریکراو
لەوانەیە باشتر بێت تەنها بۆ دالاس بڕۆیت و پێویست ناکات پەیوەندی بکەیت.
تۆ ده توانی به ڵێنیان به ست، هاوڕێ؟
ئەتوانیت ئەو سندوقە مریشکانە لە جێگا بکێشیتەوە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
سـەرى سپۆرتین گـۆدز
- خۆت خۆشە.
بەڵێ، منم.
لە ژوورەکەمدا بیرم هەیە.
- چاوەڕێی هاوسەرەکەم دەکەم.
ئەو کەسەیە کە بەردەوام لە دەرگای پەنجەرەکە دەگەڕێی؟
- باشە، نیوەکەی.
-تەنها بەدوای ئەوەی دەگەڕێم کە چی دێت.
بەڵام کەس هەرگیز ئەوە نابینێت.
بیر، ئەوە دێتە پێش.
من سندوقی سەهۆڵەکە دەهێنمەوە، تۆ دەتوانیت هاوسەرگیری بکەیت.
نەخێر، خانم، دەزانم بیر بەرەو چی دەبات.
[ پێکەنین ]
بیر دەبێتە هۆی زیادبوونی بیر.
[پڕکان]
- [هاوڕان بە ئیسپانی] - [تایەرەکان شل]
[ژنان هەڵدەچن]
[چەکەکانی ژن]
[ژنان دەگریان]
-ئەی باشە؟
پۆلیس بانگ بکە
[بە ئیسپانی قسە دەکات]
هێزەکانی جێبەجێکردنی یاسا لە ناوچەکەت.
من لە ڕادیۆیان نیم.
کچەکەی لە...
[گاسپین، سوڤین]
پێش ئەوەی بگەڕیتەوە ماڵەکەت قاوە بخۆمە؟
- هیچ پاره یه ك له ژووری ئه و نه ؟
ئەو پیاوانە ئەو خەزنەیان بردووە.
وابزانم.
هەرچەندە بە پەلە ڕۆیشتن.
هەمووی بەهۆی پارە و دەرمانەوە، ئێد تۆم
ئەوە لە هەموو شتێک زیاترە.
مانای چییه ؟
دەزانی، ئەگەر بیست ساڵ لەمەوبەر پێم بڵای
منداڵەکانم بینی بە شەقامەکانی شارەکانی تەکساس
ئه وانه ش که سه ی ڕه ش و سه رزه و ئێسکه کان له ناو ده یاندا هه یه ،
من بە تەواوی باوەڕت پێ ناکەم
نیشانەکان و موعجیزەکان
بەڵام پێم وایە کاتێک گوێ لە "سێر" و "مام" نەدەیت،
ئەوانی تر بەمزوانە لە سەرقاڵ دەبن.
-ئەوەش بەهۆی شەپۆلەوەیە.
ئه وه یه كه شه پۆلی نه خۆشیه كه ی هه یه ، ئه وه یه كه م شت نییه
تەنیا شتێک نییە.
بەڵێ، بەڵام هیچ شتێک ڕوونکردنەوەیەک نییە بۆ پیاوەکەت.
ئەو تەنیا شێتێکی کوشتنە، ئێد تۆم.
دڵنیام نییە شێت بێت - چۆن ناوت بدەیت؟
هه ندێ جار پێم وایه ئه و ڕۆحیه
- ئەو ڕاستەقینە، باشە.
بەڵێ، هەموو ئەمانە لە هۆتێل ئایدڵدا، لەدەرەوەی هەموو شتێک.
بەڵێ، هەندێک لێوی قورس لە سەریدا هەیە.
بۆ؟ ئەمە بە زەحمەت ناڵێت.
ڕۆژێکیان کاری نوسەرێک دەکوژێت
لە دواییدا دەگەڕێتەوە و کۆڵبەرێکی پێشمه رگه ی پێشمەرگە دەکوژێت.
باوەڕکردنی قورس.
تەنها گەڕانەوە بۆ شوێنی تاوان.
ئێستا کێ کاری وا دەکات؟ چۆن بەرگریت لێدەکات؟
گەشتێکی باش، ئێد تۆم.
ببورە کە نەمتوانی یارمەتی کوڕەکەت بدەین.
[مێژنی داخستنی]
[هاوڕانی]
[هاوڕووانی فڕۆکەکان بەسەر سەردا]
[کاتی مەیۆ]
- چۆن زانی من لێرەم؟
کێ دیکە لە کامیۆنەکەتدا هاتووە؟
- گوێت لێ بوو؟
گوێ له قسه كانم ده كه یت؟
چۆن وا زانیت؟
چۆن زانیت کامیۆنەکەی منە؟
من کاتێک هاتتەوە تێیدا دەرچیم.
ئێستا چەند شتت هەیە؟
پشیلە؟ نازانم، چەند.
وابەستەی ئەوە دەبێت بە چ مەبەستێک "دۆزراوەتەوە"
هەندێکیان نیوەی دڕندن، هەندێکیان تەنها دەربازن.
- چۆن بووی، ئێلیس؟
ده بێ بڵێم، به سه رچوویت.
من پیرترم.
نامەیەکم لە ژنەکەت وەرگرت.
زۆر بەردەوام نامەی بۆ دەنووسی، لە هەواڵەکانی خێزانەوە بەردەوامم دەکات.
- نەمزانی هیچیان هەیە.
[هاوڕانی قووڵ، دەرچوون قووڵ]
-کؤپێکت دەوێت؟
ئەو قاوە چەند تازەیە؟
من هەموو هەفتەیەک کەرەستەیەکی تازەم دروست دەکات، تەنانەت ئەگەر هەندێکیان ماوە.
ئەو پیاوە کە تۆی تەقاندووە لە زیندان مردووە؟
ئانگۆلا.
چی کرد کە ئازاد کرا؟
نازانم، هیچ.
بێ سوودە
زۆر سەرسووڕمان بوو کە گوێت لێ بوو.
هه موو ئه و كاتانه ی كه خه رجت كردووه بگه ڕیته وه
ئەوەی لە تۆ وەرگیراوە، زیاتر لە دەرگاکە دەڕوات.
دوای ماوەیەک دەبێت هەوڵ بدەیت کە چەکێکی وەربگرە لەسەر.
باپیرەکەت داوای نەکردووە وەک جێگرێک ئیمزا بکەم.
لۆرێتا پێی وتم واز لە کارەکەت دەهێنیت، چۆن ئەو کارەی دەکەیت؟
نازانم،
هەست دەکەم کە زۆرم بەسەردا هاتووە.
من هەمیشە بیرم دەکردەوە کە گەورە دەبووم،
خودا... بە جۆرێک هاتبێتە ناو ژیانم
بەڵام ئەو نەیکرد.
من تۆمەتبارکردنی ئەوەم نییە.
ئەگەر من بوومایە، هەمان بۆچوونی ئەوم بۆ دەهات.
تۆ نازانێ چی بیر دەکاتەوە
من مۆدێل و مۆدێلەکەی مام ماکم نارد بۆ ڕەنجەرز،
لە مۆزەخانەکەیان دابنێن.
ئایا باوکت پێت گوتووە چۆن مام ماک پاداشتەکەی وەردەگرێت؟
لە پەردەی خۆی لە شارەدێی هودسپێت تەقەی لێکرا
حەوت یان هەشتیان هاتوونەوەو هەموویان ئەمان و ئەوان ویستووە.
مام ماک گەڕایەوە بۆ ماڵ بۆ هێنانی تفەنگەکە.
ئەوان پێش ئەو بوون.
لە دەرگای دەرگاکەی تەقەی کرد.
خاله ی ئیلا هات و هه وڵیدا خوێنڕشتنەکە ڕابگرێت.
مام ماك بەردەوام هەوڵدەدات ئەو تفەنگە وەربگرێت.
ئەوان تەنها لەسەر ئەسپەکانیان دانیشتبوون و سەیریان دەکرد کە دەمرێت.
دوای ماوەیەک یەکێکیان شتێک بە زمانی هیندی گوت و ڕوویان کرد.
لەدەرچوو
مام ماك پێوانەی زانی، تەنانەت ئەگەر خاله ی ئیلا نەیزانی.
لە سیپای چەپدا تەقەیان لێکرا.
ئەوە بوو... وەک دەڵێن.
کەی مرد؟
١٩٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠
نا، مەبەستم، ئایا ڕاستەوخۆ بوو یان لە شەودا یان...
- کەی بوو؟
بەیانی دواتر بەخاکیدا، ئەو کالیشە کۆنەی سەختە هەڵدەکێشا.
ئەوەی کە هەیەتی شتێکی نوێ نییە.
ئەم وڵاتە قورس بۆ خەڵک.
ناتوانیت ئەوەی کە دێتە ئاراوە ڕابگریت.
هەموو شتێک چاوەڕێی تۆ نییە.
ئەوە بەباشییە.
ئەزانی ئەم کارە ئەنجام نەدراوە
پارەم نییە
ئەوەی کەم بوو لە من زۆرە و هێشتا فواتۆرێکی زۆرم هەیە کە دەبێ بیفرۆشمەوە.
ئەمڕۆ دایکمم بەخاکسپاردووە و هیچ پارەیەکم پێ نەدراوە.
من نیگەران نابم.
پێویستە دابنیشێم.
هیچ هۆکارێکت نییە ئازاری بدەیت.
نەخێر، بەڵام بەڵێنی خۆمم داوە.
- بەڵێنیت داوە؟
ئەوە هیچ مانایەک نییە.
بەڵێنیت بە مێردەکەم داوە بمکوژێت؟
هاوسەرەکەت دەرفەتی ڕزگارکردنی تۆ هەبوو.
لەبری ئەوە، تۆی بەکار هێنا بۆ ئەوەی خۆی ڕزگار بکات.
بەو شێوەیە نەبێت.
وەک تۆ بڵێی
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
خەڵک هەمیشە هەمان شت دەڵێن.
چی دەڵێن؟
دەڵێن: "نەبەستە ئەمە بکەیت".
- تۆ ناڵێی - باشه
ئەمە باشترین کاری منە.
با بڵێ
ئەزانم کە شێت بوویت کاتێک تۆم بینی لەوێ دانیشتووە
من بە وردی دەزانم چی لە بەردەمم بوو.
- با بڵێ.
نامێنمەوە
با بڵێ
پارەکە هیچ قسەیەکی نییە.
تەنها تۆی
من هەر بەو شێوەیە هاتم کە پارەکە کرد.
[چەک]
[چالکەکان قسە دەکەن]
- [چاشەی شوشە] - [چاشەی شوشە]
[بەھاتنی قورس]
[کڕین]
بەڕێز ئێسکی لە بازنەکەتدا هەڵدێت
من باشە، با بۆ ساتێک لێرە بژیم.
فریاکەوتەیەک هاتووە، ئەو پیاوەی هاتووە بۆ بانگەشەی
باشه ، باشه
ئێسکێکت لە بازنەکەت دەردەچێت
بۆ کراسەکە چی دەگریت؟
- [سیرێن نزیک دەبێتەوە] - [پانتینگ]
باشە، بەدرێژایی، بەڕێز، دەمێنمەوە قەمچەکە.
سەیری ئەو ئێسکە بکە
ئەمەی بۆ من ببەستە.
ببەستە، ببەستە.
- [سیرێن نزیک دەبێتەوە] - [Exhales]
لەشکرە، بەڕێز، من هیچ کێشەم نییە یارمەتی کەسێک بدەم.
- ئەوە پارەیەکی زۆرە.
وەربگرە و... تۆ منی نەبینی.
-من پێشتر ڕۆیشتم.
بەڵێ، بەڕێزم.
- بەشێک لەوانە هی منە، وانییە؟
تەنانەت بۆ ئەوەشی نەبوو کە بۆ بووبێت، لەوانەیە، بەڵام هێشتا قەمێسم لەبەر نییە.
- رەنگە بچم سواری.
- تۆ چی دەزانی؟
دەمەوێ لەگەڵم بێیت؟
ئەی یەزدان، نەخێر، من خانەنشین نیم.
- لەو کاتەدا لەوانەیە یارمەتیم بدات.
- چۆن خەوی؟
ئێستا کاتیت هەیە بۆ ئەوان، شتێکی سەرنجڕاکێشت هەیە؟
هەمیشە بۆ لایەنی پەیوەندیدار
ئێد تۆم، من مه زهه ب ده كه م.
باشه ، باشه ، دوانیان ، هه ردووکیان باوكمیان له نێویاندا بوو ، ئه مه ش سه یرانه
من ئێستا 20 ساڵ لەمانبەرم گەورەترە لەوەی ئەو بوو.
بۆیە بە جۆرێک ئەو گەنجە.
هەرچییەک بێت، یەکەمین کە زۆر باش بیرم نییە،
بەڵام مەبەست بوو لە شارەکەدا چاوپێکەوتن لەگەڵ بکات،
لە شوێنێک، و پارەیەکیشی پێدام.
پێم وایە من لەبیرم کرد.
دووەم، وەک ئەوەی هەردومان لە سەردەمی کۆنتراین.
من لە سەر ئەسپێک بووم، لە شەوێکدا بە چیاکاندا دەڕۆم.
لەڕێگەی ئەو دەروازەی لە شاخەکاندا دەڕۆیشت.
سارد بوو و بەفر لەسەر زەوی بوو.
و لە پێشمدا ڕۆیشت و بەردەوام بوو
هیچ شتێکم نەگوت، تەنها لە ڕابردودا ڕۆیشت.
ئەو پۆشاکەی لە دەوری خۆی داپۆشیوە و سەری لە خوارەوە بوو.
کاتێک بەسەریدا هات، بینیم ئاگرێکی لە قوڕدا هەڵگرتووە،
ئەو شێوازەی کە خەڵک دەیکرد، منیش...
من لە ڕووناکیی ناوەوە دەبینی.
دەربارەی ڕەنگی مانگ.
لە خەودا، دەمزانی ئەو...
... بەردەوام بن
ئەو خەریکی ئاگرێک لە شوێنێکەوە دروستکردووە لە تاریکی و ساردیدا.
ئەزانی هەرکاتێک گەیشتمە ئەوێ، لەوێ دەبێت.
پاشان هەستامەوە